# Task-10.6 Portfolio

Задание 10.6. Выполнение Проекта

Вы прошли тестирование и вполне понравились заказчику. Он готов дать вам реальную работу по тестированию сайта после проверки вашего резюме.

Условия следующие:

Выполнять тестирование в соответствии с требованиями.
Заказчик от вас ожидает следующие артефакты тестирования:
Чек-лист,
Тест-кейсы,
Список багов.
Тест-кейсы, чек-лист и баги должны быть оформлены по внутренним стандартам заказчика, вот пример того, как это должно выглядеть (обратите внимание на все три вкладки).


QAP 10.6 требования

Краткое описание функционала сайта, а так же требования для страниц сайта и инструментов.

Сайт http://130.193.37.179/app/pets предназначен для размещения объявлений о бездомных собаках.

Данный сайт предоставляет несколько бесплатных инструментов, которые позволяют:

Страница «Питомцы» - позволяет получать информацию о бездомных собаках, а также отслеживать информацию о тех питомцах, которые получили приют.

Важно: название питомцев может немного изменяться, мы постараемся держать этот файл в актуальном состоянии, но если вы заметили неточности, напишите об этом, пожалуйста, заказчику.

Требования к сайту:
1)	На странице «О нас» должна быть информация о самом сайте.
2)	На странице «Питомцы» должны быть поля ввода: «Вид животного», «Порода», «Пол», «Возраст» - в которые можно ввести информацию о питомце и получить отчет об имеющихся питомцах или о питомцах, которые получили приют. А также наличие поля фильтра «Сортировать по» в котором можно сортировать результаты о полученных питомцах по разным категориям (реальная страница сайта должна быть похожа на скриншот)
3)	На странице «Контакты» должна быть информация о контактах с нами.
4)	Все описанные в данном файле страницы также содержат поле «Найти питомца», которое осуществляет поиск питомцев по сайту.
5)	Все описанные в данном файле страницы также содержат в footer ссылки на социальные сети.
6)	Во всех инструментах должна работать проверка ввода пользователя, и если пользователь ввел некорректное инфо, то пользователю должно показываться понятное и корректное сообщение об ошибке (чтобы можно было понять в чем проблема и изменить данные)
7)	При открытии любой страницы сайта не должно быть ошибок, и не должно быть 5хх кодов ответа от сервера.
8)	Количество найденных багов на данном сайте не должно быть меньше 10 и по возможности не превышать 20.
9)	Количество проверок на сайте не должно быть меньше 30 (с учетом всех страниц)

В качестве дополнительной информации для ознакомлением с новыми инструментами вы можете использовать сайт https://pingler.com/seo-tools/tools - предназначен для поиска технических проблем веб страниц в интернете и их поисковой оптимизации (продвижение сайтов в поисковых системах, например, Google). Далее краткое описание блоков-инструментов:

Link Tools - позволяет анализировать все ссылки на сайте.

Keyword Tools - позволяет анализировать все ключевые слова на сайте.

Search Engine Tools - позволяет анализировать количество страниц на сайте.

Header/Tag Tools - позволяет анализировать все заголовки/теги на сайте.

IP Tools - позволяет анализировать информацию об IP адресе сайта.

Miscellaneous Tools – разные инструменты связанные с информацией о браузере, преобразованием даты(UNIX), преобразованием даты(JavaScript), проверка состояния сайта.

Source Code Tools – инструменты исходного кода.
